"Araştırma Raporu"
Bunlar, geçen gün keşfettiğimiz
Beyaz Giyinenlerle bağlantılı olabilecek olay kayıtları.
8. Birliğin ilk yangını. Bu, kız kardeş ve Maki'nin
katılımından hemen sonraki araştırma raporu.
Düşünüyorum da, 8. Birlik nasıl ortaya çıktı?
Ben katılmadan önce olanları hiç duymadım.
Şey, bakalım. 8. Birliğin kalbiyle ilgili bir mesele bu.
Teğmen, onlara anlat.
Ha?
Sen daha iyi anlatırsın. Bu bir emir.
"Güneş Yılı 195"
"Tokyo İmparatorluk Silahlı Kuvvetleri"
"Yokota Üssü"
Karanlık aydınlanıyor
Alıştığımız günler
yolunmuş gibi
Belki de hayalim istikrarlı bir yaşam kurmak
ama uyarıcı eksikliğinden yakınacağım
Son aydınlanıyor
Alıştığımız yürüyüş yolları nerede?
Zaman bazen can sıkıcı olabilir,
ama sıcaklıkla sarılıyoruz
Alevler bize yolu gösteriyor
bize nazik bir melodiyi hatırlatıyor
Ebediyet yok, hiç yok, diyorlar
Ben sadece gülümsüyorum, böyle iyi diye düşünerek
Eğer parlasak, bir gün ışığımız sönecek
Yürümeye devam edeceğiz, hayat ateşimiz
sönene kadar
Ses çıkaran oyuncaklar
ve acıyı kovan sihir
benim için değerli hazineler
Ebediyet yok, hiç yok, diyorlar
Yürümeye devam edeceğiz, hayat ateşimiz
sönene kadar
Son zamanlarda Infernal sayısında yine bir artış olduğunu duydum.
Belki de devriye gezmek ve suçluları araştırmaktan
daha iyi yapabileceğimiz bir şey vardır.
Infernaller Özel İtfaiye Güçleri'nin yetkisinde.
Aklına kötü fikirler getirme.
Çavuş Hinawa!
Yarın görüşürüz, efendim.
Onu tanımıyorum.
Acaba...?
General Oze'nin kızı, Er Maki Oze.
Çok zayıf görünüyor.
İyi durumda mı?
Diğerlerinin iki katı çaba harcıyor.
Hatta kendisine söylenenden daha fazla çalışıyor.
Gücü kısa sürede artacaktır.
Bir generalin kızı için oldukça etkileyici.
Yine de babasının küçük kızı ve sadece onun sayesinde burada.
Fazla iyi kalpli... ve asker olmaya hiç uygun değil.
Şu an gösterdiği tüm çaba boşa gidecek.
Her zamanki gibi acımasızsın, değil mi?
Eğer bu kadar çabalıyorsa, onu desteklemelisin.
Boşa harcanan çabaya çaba denmez.
Tembellerden bir farkı yok.
Böyle sevimli bir kız hakkında böyle konuşman şaşırttı beni.
Çünkü sen fazla iyi kalplisin, Tojo.
O silahla bir sorun mu var?
Özel İtfaiye Gücü'nü takip ediyorum ve kilisede vaftiz ettirmeye götürdüm.
Boşa harcamalardan bahsetmişken.
Boşa mı? Vaftiz edilmiş bir silahla edilmemiş bir silah arasında,
vaftiz edilmiş olanla vurulmayı tercih edersin, değil mi?
Ne dersin, Hinawa?
Eğer kiliseye gidip silahını vaftiz ettirirsen, sadece denemek için,
bakış açın biraz değişebilir.
Sol'a inanmıyorum. Bir silahın vaftiz edilmesi,
ateş etme etkisini değiştirmez.
Seni uzun zamandır tanıyorum ve böyle diyeceğini biliyordum.
Bu kadar iyi kalpli biri neden benimle takılıyor ki?
Hinawa, sen sandığın kadar soğuk biri değilsin.
Yani, tabağını benimkiyle birlikte taşıyorsun.
Tojo?!
Hinawa! Ateş et!
Beni vur! Bilincim yerindeyken!
Çabuk ol, ateş et!
Ateş et!
Vaftiz edilmiş silahla vurulmayı tercih edersin, değil mi?
Bekle--
Neden onu vuramadım?
Onu vurmayı başaramadım...
Teğmen Tojo'nun silahı.
Sahip adını, talimatınız üzerine
sizin adınıza değiştirdim.
Çok teşekkür ederim.
Mavi Şeritliler geldi!
Sivilleri yönlendirip
yangının yayılmasını kontrol edeceğiz,
onları huzura kavuşturana kadar.
Rapor veriyorum! İtfaiye ekibinin başındaki
Akitaru Obi.
İki Infernal olduğunu duyduk.
Evet. İkisi var, ancak şu an
farklı yerlerdeler.
Biri saldırgan ve şu an
kordonumuz içinde dolaşıyor.
Diğeri daha uysal,
bu dükkânın içinde duruyor.
İkisinden biri...
...pek puan kazanamayacak, değil mi?
Puan mı?
Durum net.
Siz İtfaiyeciler geri çekilin.
Önce canlı olanla başlayacağız.
Az puanlı olanı boş verin.
Affedersiniz, İtfaiyeci Bey, kocam
o alevlerin içinde sabırla dayanıyor.
Lütfen onu çabucak huzura kavuşturun.
Sahada izlediğimiz
bir öncelik sırası var.
Onu huzura kavuşturma işini
bize bırakın.
Hadi gidiyoruz!
L-Lütfen bekleyin!
Affedersiniz.
Bu, sadece iki adamı peşine takıp
kuvvetlerinizi ikiye bölmek
ve ikisini birden huzura kavuşturmak
anlamına gelmez mi?
Biz profesyoneliz.
Sahada karar verme diye bir şey var.
Puanlardan mı bahsediyorsunuz?
Aynen öyle.
Infernal'lara sıralama verip
sonuçlara göre puan dağıtarak,
ekibimin moralini yüksek tutabiliyorum.
Moral mi?
Bir insanı huzura kavuştururken
moralin ne önemi var ki?
İşimizi sorgulamayın, amatör.
Siz İtfaiyeciler suyu
hazır hâle getirin yeter.
Nobuo-san, dayan. Sadece dayan.
Senin için bir şey yapamadığım için üzgünüm.
Hanımefendi, isterseniz,
kocanızı huzura kavuşturma işini
üstlenebilirim.
Lütfen, izin verin.
"Tokyo Yangın Savunma Kurumu"
Ne yapmayı planlıyorsunuz?
Kimsiniz?
Çavuş Takehisa Hinawa,
Tokyo İmparatorluk Silahlı Kuvvetleri.
"Bölüm 11:
Özel Yangın Gücü 8. Birliği'nin Kuruluşu"
Buradan sonrası Mavi Şerit bölgesi.
Senin gibi bir asker veya benim gibi bir İtfaiyeci bu şeridi geçerse,
ağır cezaya çarptırılırız.
İçerideki Alevlerin çektiği acıyla karşılaştırıldığında,
cezaya katlanmak benim için hiçbir şey.
Sen de böyle düşünüyorsun, değil mi?
Çavuş Hinawa, Alevlerle savaşma deneyiminiz var mı?
Geçen gün Alev'e dönüşen bir arkadaşıma silahımı doğrultmuştum...
...ama ateş edemedim.
Ben Sol'un dindar bir takipçisi değilim.
Yine de, vaftiz edilmemiş bir silahla onu vuramadım.
Alev tespit edildi.
Çavuş Hinawa, mesele Tanrı'ya inanıp inanmamam değil,
ölmekte olan bir Alev için ne kadar şey yapabileceğimin önemli olduğuna inanmamdır.
Vaftizler ve dualar bu inancın bir parçasıdır.
Ve aynı zamanda Alevleri huzura kavuşturanlar için bir kurtuluştur.
Ben yapacağım.
Alev, ruhun nefesidir.
Kara duman, ruhun salınımıdır.
Kül idin ve öylesin. Ruhun...
Çavuş Hinawa, siz iyi bir adamsınız.
Cesaretiniz var.
Asıl cesaret sizde.
Eğer harekete geçmeseydiniz,
muhtemelen ben de bir şey yapmazdım.
Kendi başına ilerlemeye karar vermek o kadar da zor değil.
Sonuçta kendine inanmak kolaydır.
Ama başka birine güvenmek,
harekete geçmek ve kendini feda etmek
muazzam bir cesaret gerektiren şeylerdir.
Bugün, Çavuş Hinawa,
o cesaret... sizdeydi.
Öyleyse, kralsınız.
O halde karar verildi!
Bir Özel Yangın Gücü birliği kuracağım.
Özel bir İtfaiyeci olmak
ve Alevlerin gizemini araştırmak istiyorum.
Dünya yanarken nasıl oturup hiçbir şey yapmam?
Birliğimde sizin gibi adamlara ihtiyacım olacak.
hayatı her şeyden üstün tutanlar.
O zaman geldiğinde,
lütfen bana ulaşın.
"Güneş Yılı 197"
Burası, üssümüz olarak hizmet verecek
ateş katedrali.
Bir sürü dışlanmış insanın yaşadığı
bir yer için beklenebilecek kadar köhne.
Yani, ekip sadece ikimiz miyiz?
Ah, şey...
Güvenebileceğim ekip üyeleri bulmak
oldukça zor bir iş.
Neyse ki, bir tanesiyle iletişim halindeyim.
Askerlik günlerimden bir astsubay.
Herkesden daha çok çalışan biri,
ama asker olarak pek işe yaramazdı.
Daha merhametli,
ve kendinden önce başkalarını düşünen biri,
bu da onu 8. Birliğin için uygun kılıyor.
Ha?
Öyle mi?
Helal olsun, Maki-san.
Ha? Beni sadece yeteneğim yüzünden
canlı kalkan olarak aldığınızı sanıyordum.
Teğmen, sen mi söyledin bunu?
Çok mutluyum...
Teğmen, aferin.
8. Birliğin ruhu, kurulduğundan beri
hiç değişmedi--
huzura kavuşturduğumuz
İnfernalar için saygı ve dualar,
yaşayanlar için alevlerden kurtuluş,
ve insan hayatını önemsemek.
"Soruşturma Raporu"
Bu biraz uzun bir hikâyeye dönüşüyor,
ama burası 8. Birliğin ilk yangın sahnesiydi.
Sıcak bir gündü.
İlk çağrımızdı
ve hepimiz gergindik.
İnfernalaşan kurban
beyazlar giyiyordu.
Olay çıkmadan onu huzura kavuşturduk,
ama yangınla ilgili
birçok şüpheli faktör vardı.
Tanıdık olmayan bir kırmızı haç...
Yakınları yoktu.
Çalıştığı şirket
aceleyle kişisel eşyalarını
almaya gelmişti.
Araştırınca, o şirket hâlâ faaliyette.
Asakusa'da bulunuyor.
Orası 7. Birliğin bölgesi.
--Gelin, gelin!
Ucuz Hoppy var!
--Hey, Beni-chan!
--Gel buraya, gel buraya!
Hoppy var, ucuz!
--Monjayaki, monja ve bira da var!
--Merhaba, Waka Bey.
Benimaru-chan!
Biraz daifuku yaptım. Al götür.
Ha? Sürekli tatlı sevmediğimi söylemiyor muyum, koca karı?
Çok fazla yapıyor.
Hey, Beni-chan! Üç gündür görünmüyorsun. İyi misin?
Bu gece bir içelim!
Defol git.
Şu koca karının daifukusu. İsteyen alabilir.
Bu inatçı kocakarının daifukusunu seviyorum!
Daifuku yapamayan bir yaşlı kadın, ölse daha iyi!
Hinata, Hikage... Bakın şimdi...
Ne var, Waka? Şikayet dinlemeyeceğiz.
Sadece seni taklit ediyorlar, Waka.
"Teğmen"
"Üçüncü nesil pirokinetik"
"Sagamiya Konro"
Hiçbir şikayet dinlemiyorum.
Gördün mü? İşte tam da bu.
Bu daifukular çok lezzetli!
İnatçı bir kocakarının son ışıltısı.
Ölmekte olan bir kocakarının ışığı lezzetli!
Ben öyle bir şey demedim.
Bu arada, Waka, 8. Birlik'ten haber geldi.
Evangelist olayı nedeniyle bölgemizi aramak istiyorlarmış.
Çok zahmetli. Boş ver.
Affınıza sığınarak, biz zaten buradayız.
Ha?
"11. Bölüm:
En Güçlü Hikeshi"
Buraya izinsiz girmeye ne cüret ediyorsunuz?
Kaptan Shinmon Benimaru'nun resmiyetten nefret ettiğini duyduk,
o yüzden direkt geldik.
Demek haber vermeden geldiniz. Tamam.
Bu Evangelist soruşturmasını umursamıyorum,
ama bölgemde kargaşa çıkarmaya gelenleri de kabul edemem.
Evangelist, yapay olarak İnfernal üretiyor.
Bu bölgedeki insanların bir sonraki hedef olma ihtimali var.
İmparatorluk böyle diyor, değil mi?
Ben şahsen birinin bir insanı İnfernal'a dönüştürdüğünü görmedim.
O kadar da saf değilim, inanmıyorum.
Ben onu bizzat gördüm!
Bir imparatorluk köpeğinin ne gördüğü
beni ilgilendirmez.
Saflık derecesinde inançlı bir eniğin
hikayelerini duymaya ihtiyacım yok.
Ve şüpheci, tembel birinin laflarını da
duymaya ihtiyacım yok.
7. Birliğin Kaptanı, siz en güçlü
Ateş Askeri'siniz, değil mi?
O kadar güçlüsünüz ki imparatorluğu, kasabanızın
hikeshi birliğini tanımaya zorladınız?
Şimdi sıra bende—seni dövecek ve
beni tanımanı sağlayacağım!
"Ateşler ve yumruk kavgaları
Edo'nun çiçekleridir," ha?
Yangın! Yangın! Yangın!
Bir İnfernal mı?
Bize uğursuzluk getirdin, Waka.
Kahretsin.
Ben dönmeden kaçıp gidin buradan.
Bu olmalı.
Kim o?
Her zamanki gibi gösterişçi Kantaro.
Az önce beni içki içmeye davet etti.
3. Blok'taki Kantaro İnfernal'a dönüştü!
Seiya! Soiya! Seiya! Soiya!
Seiya! Soiya! Seiya!
Ne yapmaya çalışıyor?
Festival başlıyor!
Şu evler!
Uçup gitti.
Kaptanlarının yeteneği ne?
İşte buradasın, seni yaşlı hödük!
—Waka!
Başka bir blok daha!
Evleri istediğimiz kadar yeniden yapabiliriz.
Ama Kantaro bir İnfernal olduğuna göre,
hayatı sona erdi.
Ne oluyor? Yangın çıkarıp alevleri
kontrol mü ediyor?
Kullandığı matoilerde bir numara
olabilir.
Waka hem üçüncü nesil pirokinezi
hem de ikinci nesil alev manipülasyonu
yeteneklerine sahip.
Ateş çıkarmak ve kontrol etmek
onun için çocuk oyuncağı.
O, eşi benzeri olmayan bir
"bileşik Ateş Askeri."
"Bileşik Ateş Askeri"
"Shinmon Benimaru"
Şuna bak, Kantaro!
Bütün blok mahvolmuş!
Böyle saçma şeyler yapacak kadar yaşlısın,
seni yaşlı hödük!
Tam sana göre—her zamanki gibi
gösterişçi. Değil mi?
Böyle direndiğin için tebrikler.
Kantaro'yu sonuna kadar görmeme izin verdiğin için teşekkür ederim.
Benimaru-chan'ın birini son yolculuğuna uğurlama şekli,
senin gibi bir 8. Ateş Askerine fazla sert mi geldi?
Kutsal Sol dini nasıl dualarıyla uğurluyorsa,
bizim de mahallemizin kendi yöntemi var.
Dünyamızdaki herkes Cehennemleşme alevlerinden korkuyor
ve ölecek bir yer arıyor.
Buradaki insanlara gelince, zaten öleceksek,
bizi Benimaru-chan'ın uğurlamasını istiyoruz.
Shinmon Benimaru, Asakusa'nın yıkım kralı.
Çok naif.
"Devam edecek"
Neşesiz günlerde didinebilirsin
ve değişmeyen şimdiyi lanetleyebilirsin,
ama havada asılı kalan boş sözler
seni kurtarmaya yetmez
Ulaşamadığımız manzaralar
ve hiç ısıtmayan acılar arasında
omuz omuza yürüdük
uzak diyarlara varmak için
Bahsettiğin umut ne olursa olsun
ya da hayal ettiğin idealler,
ne kadar soğuk olsan da
sana sevgimi göstereceğim
Neşesiz günlerde didinebilirsin
ve değişmeyen şimdiyi lanetleyebilirsin,
ama havada asılı kalan boş sözler
seni kurtarmaya yetmez
Ürkekçe ağlayabilirsin
ama geceler kızışınca bu değişir
Ellerimizi bıraksak bile,
umarım bir gün yeniden yürüyebiliriz
Elveda demeyeceğim
bir yerlerde tekrar buluşabilmek için
"Sonraki bölümde"
"12. Bölüm:
Asakusa'da Savaş Arifesi"